1.static:静态的，在类加载的时候使用，跟实例化没关系。
2.static:如果有继承特性，那么先走所有（父亲，儿子）的静态初始化块之后，再走其他的
3.final类：不能被继承（太监类）
  final方法：不能被重写
  final变量：不能被修改
  public static final:常量
4.有抽象方法的类一定是抽象类。
  但是抽象类并不一定有抽象方法，但是它有存在的意义吗,原因是抽象类不能实例化
5.作业：奥迪，奥拓
6.作业：图形面积和周长
7.接口：解决java中单继承问题
  a。接口中的所有方法都是抽象的。
  b。接口中的所有方法都是公共的。
  c.类与接口的关系是实现
  d.接口中的所有变量都是常量
8.类是先继承类，再实现接口
9.封装：Encapsulation
     继承：Inheritance
    ：多态:Polymorphism，它的前提是必须继承，三种
    1.虚方法调用
    2.形参多态
    3.返回值多态
 作业：国家吃饭 中国（饺子） 日本（寿司） 韩国（泡菜）多态（三种）做
    